Sunum

Keypointlerin distinct olmasi lazim, repeatable olmali.
Descriptorlar photometric ve geometric degisimlere invariant veya equivariant (=covariant) olmali falan.
Descriptorlari eslestiriyoruz.
Keypointlere bakarak bir consensus ariyoruz (geometric verification).
Sonra geriye kalanlar uzerinde hatayi minimize eden (sifirlamak normal sartlarda imkansizdir) bir transform buluyoruz.

SIFT mantigi karmasik ama mesela BRIEF falan anlatabiliriz (rotation problemi var burada).
ORB'da iste Rotated BRIEF var.
SuperPoint
